Notre groupe Abdelhai Sbai
s'est converti à la promotion immobilière
vers la fin et au début des années 70.
Donc au début, nous avons connu des difficultés de commercialisation.
Il y a des appartements que nous avons vendus au prix approximatif de 30 000 dirhams.
Mais étant donné notre volonté de faire du bon travail,
d'avoir des rapports cordiaux avec nos clients,
le client est toujours satisfait par nos engagements, lesquels nous respectons à la lettre.
Et nous avons réalisé plusieurs projets immobiliers :
de lotissement, immobilier de haut standing, de moyen standing, et de logements sociaux.
Donc à notre actif, nous avons plus de 200 immeubles réalisés dans plusieurs projets, des villas.
Et actuellement, nous sommes à la veille d'achever de façon définitive, ici à Tanger,
le projet qui fait notre fierté, à la hauteur de 25 étages,
doté des produits les plus performants : climatisation intégrée, double vitrage, marbre — tout le confort
pour nos clients, avec également une vue panoramique sur les 25 étages.
Donc ça sera un projet phare, à mon avis, qui donnera une plus-value bien-aimée.